Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Entrar
Oficial Gu
Pense com cuidado
Venha me encontrar
Melhor do que seguir Bai Xiaojie
Até aqueles que não deveriam vir estão aqui
Se eu não for
Quem sabe que esquemas tramaria
Bai Xiaojie
Você é tão
Falta de confiança?
Acalmar
Vamos ao que interessa
Encontrámos uma pista
Precisamos da sua ajuda, Oficial Gu
O que encontrou? Me conte
Os casos de Hu e o mágico
Partilhe um link crucial
Estão conectados a uma pessoa
Dano
Aquela bailarina que morreu
Lembro-me que foi apenas suicídio
O caso dela era comum
A cena também estava limpa
Devo lembrá-lo
O prazo de três dias aproxima-se
Se amanhã à noite
Não encontrou o assassino
Eu vou levá-la embora
Quantas vezes devo dizer
Eu não sou o assassino
Se vocês, polícias, não conseguem resolver isto
Porquê culpar-nos?
Está a dar-me sermão?
Um dia
Apenas um dia
Ainda preciso encontrar alguém
Você viu isto?
Obrigado senhor
Você é tão perverso
Chamada
Aumento
Qian Gongzi, eu...
É você
Quem é? Você conhece-o?
Reconheceria tais canalhas?
Não estou aqui para ti
Qian Gongzi
Conhece a Srta. Ziyan?
Irmã Ziyan, tem muita sorte
Feche os olhos, estenda a mão
Eu próprio dobrei isso
Você gosta disto?
Aceito
Espera, quem és tu?
Balbuciando aqui asneiras
Com as suas escassas moedas
Nem consegue comprar
Pare de fingir que é rico
Se perder
Quem disse que ele está falido?
O meu dinheiro é o dinheiro dele
Este deve cobrir a compra
Xiaowei
Qian Gongzi
A sua aura mostra a sombra da morte
Cheira a desgraça iminente
Ziyan marcou-o
Que absurdo é este?
Eu falo a verdade
As dívidas devem ser pagas
Ziyan morreu com queixas
Dois já morreram
Você é o próximo
Se é tão poderoso
Consegue prever espíritos e deuses
Depois
Que carta estou a segurar?
Pode me dizer isso?
Não tenho essas competências
Então admita que é uma fraude
Rasteje à volta da mesa
Ladrar como um cão
Se isso me diverte
Eu posso deixar-te ir
Certo, irmão?
Ás de Espadas
Ás de Espadas!
O meu é o Cinco de Ouros
Bem, acredita em mim agora?
Verdadeiramente, os heróis emergem dos jovens.
Vamos oficializar.
Que tal um jogo de dados?
Porquê perder tempo com ele?
Irmão Heng.
Se ganhar, quero todas as suas fichas.
Você venceu.
Vamos ver como me pode ajudar.
Este jovem mestre Qian é bastante calculista.
Assim, de acordo consigo,
não há benefício algum para nós, de qualquer forma.
Vá lá, não vamos brincar com ele.
Que nos importa a vida ou a morte dele?
Então, quer apostar ou não?
Aposto que sim.
Parece que Laifu tem alguns truques na manga.
Acho que está a fingir ser louco.
Todo o casino está sob o nosso controlo.
Não sabe pregar partidas.
Jovem mestre Qian, jovem mestre Sun.
Quero que ele perca miseravelmente.
Compreendido?
Compreendido.
Usas sempre o meu dinheiro para bancar o herói.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Estou a controlar todo o dinheiro que me deve.
O prazo de três dias não está quase a terminar?
Estou preocupado que algo lhe possa acontecer.
Se lhe acontecer alguma coisa, a minha liderança vai embora.
Por isso, vir para Harbin não teria servido para nada.
Tu...
Senhorita Bai.
Não te preocupes.
Desde que me ajude a encontrar a pista da foto,
Eu devolver-lhe-ei todo o dinheiro.
Se não puder pagar num ano, aceito dois.
Se não em dois, então em três.
Afinal, sou o seu noivo.
Eu vou pagar-te de volta lentamente.
Você... sempre cheio de conversa de circunstância.
Basta tocar junto com eles casualmente.
Na pior das hipóteses, aposto consigo.
Você não ousaria.
Não se preocupe, não vai acontecer nada.
Vamos.
É a sua primeira vez num casino.
Não me vou aproveitar de si.
Vamos jogar aos dados.
Um de cada, ganha o número mais alto.
Bom.
Por isso, não vamos perder tempo.
Apenas uma ronda.
Anda lá.
Sorte que empatou.
Novamente.
Isso não nos vai levar a lado nenhum.
Que tal isto?
Vamos ver quem tira o número mais baixo.
Dissemos que quanto maior o número, maior a vitória.
Como pode simplesmente mudar as regras?
O que há de mal em mudar?
O quê?
Maior número pode ganhar,
mas um número mais pequeno não pode?
Vamos, senhores.
A sua vez.
Está com medo?
Ou não consegue rolar?
Com estes dados carregados,
Claro que não pode tirar um.
Quem imaginaria que o famoso jovem mestre Sun
recorreria a tais truques sujos.
Se ele ganhar, ganhou.
Não é como se eu não me pudesse dar ao luxo de perder esta pequena quantia.
Eu disse que não estou a jogar por dinheiro.
Avançar.
O que queres?
Quando se trata disso,
ela é apenas um fantasma errante.
Quando ela estava viva,
era apenas uma bailarina de segunda categoria.
Sonhar casar com alguém da nossa família Qian.
Ainda bem que ela está morta.
Tu...
Esta noite,
dormir no quarto de Ziyan durante uma noite.
Isso é tudo.
Simples assim.
Mas,
não importa o que aconteça,
não abra a porta.
Está alguém aí?
Tenho sede.
Não importa o que aconteça,
não abra a porta.
Sair para tomar água
não deve ser um problema, certo?
Namo Amituofo
Taishang Laojun
Que Guanyin Bodhisattva nos abençoe
Todas as divindades, por favor, perdoem-nos
Todas as divindades